O eu trabalho…
É agarrar rapidamente todo mundo…
Antes que caiam do abismo.
Quer dizer, se um deles começar a correr
sem olhar onde tá indo…
Eu tenho…
Que aparecer de algum canto do nada…
E segurar firmemente pra
que essa pessoa não caia.
Só isso que eu faria o dia todo.
UMA SÉRIE NETFLIX
CLASSE DOS HERÓIS FRACOS
Tu é mesmo maluco.
Você deveria me entender, Si-eun.
QUINTA-FEIRA, 26 DE OUTUBRO
Por que você acha que
continua tendo insônia?
Você disse que tem o mesmo sonho.
E você ainda assim não quer
me contar que sonho é esse?
Não tem nada demais nesse sonho.
O remédio está funcionando?
Tá.
Hmm… Não tá parecendo.
Mas eu conto pra sua mãe
que tá funcionando.
Doutora?
Oi.
Acho que a nossa sessão.
Tudo bem?
Ei.
E aí,
Yeon Si-eun. É, a gente vai deixar ele.
Quem é?
Parece que ele veio pra cá
porque matou um garoto.
Até o maluco do Choi Hye-Man
amarelou e ficou na dele.
Pô, ele deve ser um psicopata, hein?
- Yeon Si-eun.
- Fica na sua.
Aí, cara. Fica quieto. Alguém pode morrer.
Aí, bora lá fora fumar.
Porra, cara. Ele dá muito medo.
"O APANHADOR NO CAMPO DE CENTEIO"
POR J.D. SALINGER
O Jun-Tae tá ferrado, cara.
Eu…
Desculpe,
eu cheguei atrasado. Foi sem querer mesmo.
ACHOCOLATADO
Jun-tae, tá em outro turno? Ah, dia cheio.
CHOCOLATE COM COCO
LEITE SABOR MORANGO
STREUSEL CHOC.
Peguei qualquer coisa e arrebentei ele…
Sim?
Era pra ser o de morango, cara.
Pô, seu merda.
Eu te falei na semana passada
que era pra trocar o sabor!
Você não ouviu?
É.
Aqui.
E essa cara aí?
Foi difícil?
Me desculpa, é que eu fiquei…
Eu vou deixar essa passar.
Tá?
Vem cá.
Desculpa.
Eu juro que eu vou prestar mais atenção.
Isso, tá.
Depois traz aquilo.
IPhones.
Vaza.
- O Jun-tae é tão fofinho, né?
- Boa sorte com as entregas!
Sério?
O dever lá? Eu fiz o que ele pediu.
Do livro! Pode ser, né.
TURMA 2-4
LISTA CELULARES
IPHONE 13, GALAXY S21,
IPHONE 12…
Yeon Si-eun.
TRANSFERIDO NO ANO PASSADO,
FICAR LONGE
Olha.
Ai!
É sério?
Yeon Si-eun.
É que… Qual é o modelo do seu celular?
Quê?
Então, é que tipo…
Poderia me dizer, por favor,
qual é o seu modelo do seu celular?
Pra quê?
Tô curioso…
Caralho, só isso?
É, parece que o estoque
tá diminuído bastante.
Ai, cara, que se dane.
O pessoal, olha só,
acho que vocês ainda não entenderam
direito, né? O gente, isso
aqui que a gente tá tocando é
tipo um negócio! Um negócio!
Vocês têm que trabalhar que nem corno
pra eu poder manter vocês seguros aqui
na escola. Fui mais claro agora? Huh?
Mas se esse desempenho de
vocês continuar essa bosta…
Eu não vou ter mais motivo
pra cuidar de vocês.
O Chefe Seo, a gente pode dar uma olhada
no registro de hoje?
Se vocês deixaram de pegar um sequer,
eu vou acabar com vocês, hein?
O… Registro
Cinco. Quatro. Três. Dois.
Peraí, Chefe Seo,
é que parece importante, não é não?
Não, é que…
Pô, olha isso aqui.
"Sala quatro, Yeon Si-eun,
ficar longe dele." Ficar longe dele?
Por quê?
Não, não, é… É, por causa da questão que…
Assim, é… Quando ele foi transferido
pra cá, vocês quase brigaram, né? Mas aí o
professor apareceu. E na época, você disse
que… que, que ia cuidar disso e pediu pra
- ninguém se meter na situação, porquê…
- Desembucha logo.
Sim, é… Como você ainda não fez nada
sobre isso, eu fiquei com receio de agir
por conta própria e, não sei, causar
problemas e piorar as coisa e aí eu…
Problemas?
- Que babaca…
- Ele disse "problemas"?
Problemas…
Esse idiota disse a pior coisa possível.
Que problema?
Não, não é isso, é…
Quando você diz "problema" quer dizer
que você acha que aquele moleque vai me
- esculachar, é isso? Para de mentir, cara.
- Não. Não.
Isso é uma guarda? Isso foi maneiro,
hein? Vai, continua, vai!
Atenção.
Você tava pensando nisso,
né? Provavelmente eu ia perder,
seu merda? Hum? Hum?
Em pé.
Olha só como você tá vestido.
Virou pedinte?
Tem que tá arrumadinho,
poxa. O que que houve?
Se liga!
Mandou bem, cara.
Ai, merda.
Ai, chefe Seo.
Você tem até amanhã para pegar
o celular do Yeon Si-eun.
Tá.
Boa, obrigado.
Senhor, os celulares.
Ah, não tem chamada hoje. Toma.
Até amanhã.
Tá, até amahã.
É inevitável.
Não tem o que fazer.
12 YEON SI-EUN
Seus celulares. Não vai ter chamada.
Ai.
Oi?
Cadê meu celular?
Não tá aí dentro?
Não tá, não.
É sério? Nossa, ué que estranho, né?
Assim, como é que… como é que ele… sei lá,
sumiu? Porque, assim…
Bom, eu peguei direto na
sala dos professores.
E não entreguei eles pra mais ninguém.
Você viu.
Todo mundo só saiu pegando e foi embora.
Olha, eu jamais tocaria,
olharia ou roubaria o celular de alguém.
Eu espero que você me entenda…
É que eu não sou um coitadinho.
Você me entendeu?
Eu não entendi nada do que você falou.
Enfim, olha, eu não sei mesmo o que rolou.
Tá legal.
Aqui. É o do Si-eun.
Ah, eu sabia, chefe Seo.
Precisava mesmo ter irritado ele?
Era melhor ter feito isso antes.
Vai pra casa. Vou dar isso pro Hyo-man.
Tá.
- Se cuida, Jun-tae.
- Valeu.
Tchau. Te amo, Jun-tae.
Ai, Si-eun. Achou seu celular?
Aí, é…
Sobre o seu celular… Eu tava pensando, é…
Eu, eu me senti meio mal. Porque, afinal,
é meio que culpa minha por ter
sido um pouco descuidado. Então,
se você quiser um novo celular,
eu posso te ajudar com a grana.
Aí, é nessas horas é importante se
manter positivo e ter a cabeça erguida,
né? Na vida sempre acontecem situações
inevitáveis, então a gente tem que sempre…
O que é inevitável?
Cê acha mesmo que eu não sei de nada?
Você só quer aliviar a sua consciência.
Você é um tremendo covarde, não é?
"Covarde"?
Fala pra mim, não perdeu o seu celular
só pra ganhar um novo, né?
Mas isso é legal.
Podemos passar um tempo juntos.
Mas quando você tiver no exterior
não vai dar mais, não é?
No início vai ser difícil,
mas você vai se acostumar.
SONÍFEROS, SEDATIVOS E TRANQUILIZANTES
Su-ho.
Eu ainda não consigo dormir.
Mesmo tomando remédios, eu não consigo.
Eu não consigo dormir de jeito nenhum.
Quando é que cê vai acordar, hein?
Há uns dias,
eu chamei um dos meus colegas
de sala de covarde.
Só que…
Eu acho que o maior covarde
de todos sou eu.
Eu só queria que todo
mundo me deixassem em paz.
QUANDO VOCÊ VAI
ACORDAR? CHAMEI ELE DE COVARDE,
MAS EU QUEM SOU.
- SÓ QUERIA QUE TODOS ME DEIXASSEM EM PAZ
- COMO SE EU TIVESSE SUMIDO
Como se eu não tivesse aqui.
Muito bem. Muito bem.
Você é mesmo uma gracinha,
hein? Ei, me abraça forte. Hum?Jun-tae,
quer ir a um encontro às cegas?
O que que cê acha?
Aê, cê quer beber com a gente?
Boa ideia.
Eu sabia que o Jun-tae tinha um pauzão?
É sério? Não brinca.
O meu amigo Jun-tae tem pauzão?
Que isso.
Ah, deixa eu ver aí. Ah, qual é. Vem cá.
- Somos amigos. Deixa eu ver, cara!
- Para. Para. Não faz isso.
Para com isso!
Ai, cara.
Ei, ei, ei. Não fica se debatendo.
Ei, para de se debater.
Ei, fica parado. Ele tá
gostando. Ei, ei, ei, ei, ei.
- Uau, cara. Olha esse merda.
- Para. Para. Só para.
Olha a cara dele. Ei, ei. Fala
sério! Uau, você é enorme. Hein?
Não, não, não. Por favor,
para! Não, é só… Para, eu…
- Ei, Jun-tae. O que você tá fazendo?
- Para. Não. Para. Não.
Ei, pera, pera, pera!
Oh, Si-eun.
Ei.
Alô!?
Que porra que cê tá fazendo parado aí?
Você é muito esquisito, cara.
Você perdeu um seu celular, não foi?
Isso tem acontecido muito aqui na escola.
Fica mais esperto, hein? Não é, Jun-tae?
Uhum.
Eu tenho vários celulares extras,
sabia? É só você pedir: "Por favor".
Licença, cê tá na minha frente.
E daí?
Ele só fica encarando.
Vai, deixa ele, deixa ele, vai, vai, vai!
Aí, olha os olhos desse maluco.
Vai deixar isso mesmo?
Nah, só deixa esse doido em paz.
Ah.
Eu só…
Eu não queria acordar você.
Joga aqui!
Desculpa.
Eu… Bom… parece que você nunca almoça
porque tá sempre dormindo.
Eu não quero isso não, cai fora.
Eu só queria…
Tá, tá bom.
Desculpa.
Eu… eu dei o seu celular pro Hyo-man.
Me desculpa, mas…
Eu não tive muita escolha.
Yeon Si-eun.
Sabe, daquela vez…
Você me chamou de covarde.
E eu fiquei pensando muito nisso.
Mas eu não sei mesmo o
que eu poderia fazer.
E eu com isso?
Por acaso, me ensinaria…
O que fazer pra me tornar mais corajoso?
Por que eu?
Eu acho que você é o
único que conseguiria.
Por favor.
Conhece a terceira lei de Newton?
Sem uma ação, não vai ter um reação.
3ª LEI DE NEWTON
LEI DA AÇÃO E REAÇÃO
A FORÇA DEVE VIR DE FORA.
LEI DA ORIGEM DA FORÇA.
VICE-PRESIDENTE
E aí. Saúde!
- Saúde!
Saúde!
Ai, Hyo-man. O Jun-tae não tá atendendo.
Olha, eu soube que ele ia
embora mais cedo ou sei lá.
Que mão pequena. Bonita.
Sei lá.
Quem é que vai pagar se ele não atender?
Credo, vocês se acham homens?
Que isso?
Olha isso.
- Nossa!
- Arrasou!
Vou ali fora rapidinho,
mas continuem aí. Eu já venho.
Tá.
Aonde?
Negócios. Negócios,
galera. Isso não é ótimo?
Tá bem. Eu cuido dela pra você.
- Idiota.
- Deixa eu ver.
Ah.
Aí, é que a gente vai
entrar na Associação.
Vai dar pra ganhar uma boa grana
maneira trabalhando pra eles.
É? Agora?
Ah, irmão. Vocês não entendem mesmo,
né? Se vocês são da Eunjang, só obedeçam.
- Seus merdinhas…
- Ó, cara feia pra mim é fome, hein?
Idiotas.
- Oh, cara. Ele é cheio da grana.
- Aí, esse cara tem dinheiro.
Ei.
Ah, tá bravinho?
Então vê se entra pra Associação.
Vocês só vivem essa porra porque continuam
na Eunjang. Se liga, porra.
- Ah, eu pediria transferência!
- Aí, sem chorar, hein?
Que foi?
O Seong-je tá aí?
Quê?
Eu sou o Choi Hyo-man.
Era pra eu encontrar com o Seong-je hoje.
Ele tá aí?
- É…
- Tá.
É, o Seong-je tá lá dentro.
Ah, valeu.
Ai.
Me achou bonito?
Ué? A Eunjang entrou pra Associação?
O Baku não é o chefe da Eunjang?
Quem ele pensa que é?
LAN HOUSE CAFÉ
Uhum, vou trazer mais mês que vem.
Tá, vazem.
Ai, cara, são muitos.
Seong-je. Sou eu. Que que isso?
Aí, seus idiotas. Era só pra atacar eles.
É, foi mal.
É por isso que eu não participo
de raids com iniciantes.
Fala.
Bom, sobre, os celulares…
Preciso juntar mais até a próxima semana.
E, se eu conseguir fazer isso,
eu vou começar a juntar uma boa grana,
de forma contínua.
E, como a gente combinou,
quando o Park Hu-min voltar,
você vai cuidar dele, não é?
Promete?
Sim, eu vou trazer cem celulares
novos até a semana que vem. Cara,
eu nunca fiz uma cagada dessas.
Cumpra a sua promessa.
Claro, cara. Pode contar comigo, tá?
Eles estão brincando de gangsteres.
Ai, nossa, que medinho, hein?
Esses caras merecem uma boa surra.
Gângster da geração Z?
Que idiotice.
Ah, cara. Que porra você quer?
Babacas.
Ah, Seong-je. Você tá ocupado, né? Tchau.
Qual era o nome dele mesmo?
PRESIDENTE CHOI
CHAMADAS PERDIDAS
FICOU MALUCO?
CHAMADA PERDIDA:
VICE-PRESIDENTE
ATÉ AMANHÃ LOL
A terceira lei de Newton.
Pra toda ação,
há uma reação de força igual,
mas em direção oposta.
Im Han-ul.
TUR. 1 - IM HAN-UL
OLHA A GAVETA
Kwon Ju…
Kwon Ju-ho.
Song Gi-wan. Song Gi-wan. Song Gi-wan.
Baek Seung-u. Do Jae-gyeong.
Mo Il-yeong. Hong Seong-gwan. Seo Jong-ho.
Kwak Byeong-min. Kim Hun-yeong.
Kim Jun-su.
TURMA 2-4, NÚMERO 12, YEON SI-EUN
OLHA A GAVETA
Aí, para de idiotice,
seu babaca. Deixa eu ver o seu celular.
Me mostra, vai.
Aqui. Parece o seu? É o meu, idiota.
- É, né?
- O Jun-tae ficou maluco.
Por que ele quis virar um herói agora?
Ah, sei lá,
só sei que ele devolveu o celular
de todo mundo! Ele deve tá saindo.
O Choi Hyo-man sabe já?
Aí eu não sei.
Quando ele surta,
é complicado. O Jun-tae tá ferrado.
E se ele se machucar?
Quem fez isso?
Me respondam,
seus merdas, quem foi que fez?
É… foi o Seo Jun-tae.
Ele fez isso de manhã.
Vamos, sai da frente!
Eita…
Porra!
Seo Jun-tae!
Cadê esse escroto?
Ali.
"Toda boa ação resulta em uma boa reação".
Jun-tae.
Levanta agora.
Eu vou aí.
Babaca!
Aí.
É verdade?
Você devolveu os celulares?
Ah, que legal.
Legal. Sua guarda é ótima,
cara? Muito boa, muito boa. Agora vem cá.
Vem, porra.
Você sabe dançar?
Bloqueia esse agora.
Olha, o protetor, olha lá.
Merdinhas só tem que obedecer.
A sua vida boa foi por minha causa.
Quer uma ajuda pra se matar, seu merda?!
Seu filho da puta!
Escroto! Merda! Seu merda!
Filho da puta!
- Peraí, gente. Não é melhor parar ele?
- Aí, Chefe Seo.
- Não se mete.
- Tamo quase lá.
Cala a boca.
Quê?
Vê se não perde a linha.